O pessoal bem vindo à segunda aula do projeto jamais daremos o mercado financeiro este mal criando um
série retorno dos ativos.
Se vocês bem lembram a série os retornos a queda percentual posso mostrar por exemplo como é que está
caro aqui.
Vocês virem aqui vão pegar por exemplo como seu senhor que só os retornos do Credit Suisse.
Eu posso dar um toque por exemplo.
Se que os retornos são pouco centrado em zero a zero.
Existe uma tendência que ao longo do tempo subir mais principalmente do que ele cair e podem ver também
que em 2008 2009 por exemplo esse banco aqui esteve mas os retornos ficaram muito maiores durante a
crise que é de se esperar.
A gente também teve uma crise e vamos assim mesmo ao órgão mas acima de um aumento de volatilidade como
a gente do mercado financeiro por volta de 2011 2012 e sem contra qualquer outro time aqui dentro.
Poderia ser muito parecido com esse mesmo aumento de volatilidade excessiva 2008 2009 e novamente 2011
2012 a gente teve o mesmo aumento de volatilidade também.
Isso não nos faz mal faz isso como uma questão porque a gente cria um corte chinesa no ciber retorno
e queremos fazer com que o portal saiba
que seria sempre bom ter Pero Borges se vocês perceberem que o primeiro a primeira linha que contém
dados que não existe um retorno nesse dia porque o retorno é sempre com relação ao mês anterior mais
ou menos caro passa a linha aqui.
Mas no seguinte jogo com o craque.
Se
o que eu quero a partir do primeiro dia de saque pode demorar um pouquinho só porque ele tem que analisar
todos esses dias aqui fazer uma má relação entre duas variáveis simultaneamente.
Quem tem essa série de jogadores podem notar só que os acréscimos existem de certa forma uma relação
linear para os retornos eles tendem a ser muito parecidos.
Isso acontece porque no mercado como um todo existe muita correlação seja o mercado norte americano
seja no setor de banco nos Estados Unidos seja em qualquer setor existe muita correlação entre os ativos
do mercado financeiro ativos tendem a subir de forma segura no longo prazo tendem a subir coletivamente
Caio coletivamente como disse fazem parte do mesmo índice que no caso de não fazer parte dessa em Pequim
que é o índice de ações norte americano mas também tem investidores que vão querer comprar essas empresas
aqui como também vão querer comprar ações do índice como um todo.
Esse tipo de investimento passivo que está comprando o índice de ações como um todo faz com que essa
correlação se apresente.
Tem uma relação linear.
Caras aqui o modelo linear que faria muito bem na.
E isso acertamos e superpostas para essa questão usando se descubra quais as ações que cada banco tem
de melhor o melhor e o pior retorno.
Se deve notar que quatro dos bancos compartilham um mesmo dia para pior queda alguma coisa significante
aconteceu naquele dia.
Colocar aqui se é que eu faço para descobrir isso aqui mesmo.
Em que sentido descobrir qual o pior retorno de cada um deles e deixe o seguinte mudar essa linha de
código aqui.
E como eu daqui se deve ter percebido que o Bank of América o Goldman Sachs Morgan e o Wells Fargo compartilham
o mesmo dinheiro.
Não tem que pensar em assuntos que tenham vício jogo ou de resposta pessoal conquistando aqui.
Vocês podem descobrir o que aconteceu bancos daquele tipo nesses bancos aqui ou simplesmente selecionar
isso aqui deu um Google nessa data eu não percebi que esse foi exatamente o dia de inauguração.
De posse do Obama obviamente pode ter acontecido alguns investidores ficarem em pânico.
Uma mudança política para enganar bancos e acabar com os ativos que tiverem um desempenho negativo naquele.
Da mesma forma posso fazer o mesmo método procurando qualquer um interessado na qual não tem retorno.
Da mesma forma obter qualquer o interpretou nesses ativos aqui pode estar obtendo dessa forma.
Se eu quiser saber por exemplo especificamente qual que é o maior retorno para cada um deles eu não
posso perguntar se eu tenho valor por si só eu posso por exemplo operar sobre cada um desses caras aqui
por exemplo o Bank Copa América aqui minha eu vou descobrir que a pior queda do Bank of América foi
de 28 por cento.
De uma forma que se eu copiar esse valor aqui colocar um Mac os 35 por cento morreram ao longo desse
período.
Mas também é preciso que haja um espaço para o NX se tornar qualquer um índice.
A foto teve o maior número o menor mínimo como uma armação.
Ou simplesmente fominha o Mac também tem o maior valor sobre o NX quem tem um membro tem que pensar
como sendo o hard MEX utilizando quando um pai se torna o argumento no qual tem maior valor.
Quanto um pouquinho aqui pessoal.
Ora me pergunto seguinte deu um desvio para desvio padrão da série.
De acordo com a ação você classificaria como mais arriscado internet qual ficaria com a mais arriscada
para o ano de 2015.
São duas perguntas diferentes.
Primeiro está perguntando qual a ação que é mais arriscada e está sugerindo que a gente faça respondeu
à pergunta sobre qual a escala do artigo e usando o desvio padrão sério de retorno dos ativos e calcular
o desvio padrão de todos eles.
A série que a série terá maior para 50 km h segue o cálculo do desvio padrão do retorno por retorno.
Para mim dizer como grande é a variação mais ou menos assim desses retornos por si só isso me classificou
uma ação em cada etapa só porque quanto mais se quanto maior os retornos em módulo seja menos positivo
ou negativo mais volatilidade tio mais amigo se mexe seja mais imprevisível vai ser um desvio padrão
uma métrica que é amplamente utilizada no mercado financeiro para mim no início.
Então pesquisando aqui usando essa métrica vou utilizar o método STN o sistema de visão ou rodar lá
em que todos os desvios padrões para a série inteira podem perceber aqui que sempre que tem um desvio
padrão mais alto e o Citigroup isso é que impede que a gente passa para 2015.
Tem que primeiro recuperar os dados para 2015.
é uma forma de estar fazendo isso.
Se olhar por exemplo aqui o interesse nos outros eles são para se pegar por exemplo qualquer tempo.
Posso perguntar por exemplo sobre a forma como eu fiz anteriormente.
Se você está fazendo aqui conversando em datas
ou datas então eu posso fazer essa convenção em datas aqui e perguntar por exemplo quando essas datas
aqui são maiores do que alguma data específica.
Isso vocês estão vendo aqui.
Eles são objeto de disputa da classe.
Eu posso da seguinte forma posso colocar aí sem contudo especificar se eu quero para 2015 apenas posso
colocar 2015.
Eu vou ter como resposta um vetor de crescimento negativo ou seja para crescer no conhecido aqui então
uma coisa eu posso dar essa essa lógica aqui para encontrar o subgrupo assumida dentro desse cara daqui
que correspondeu ao ano de 2015.
Pode estar passando por exemplo aqui.
Quero pegar o metrô nesse ponto ainda que espontâneos ou seja vou convertê los nesse cara para a data
e depois fazer uma comparação.
Quando isso aqui for março de 2015.
Da mesma forma que eu vou colocar maior alta que eu quero comer no Rio de Janeiro também sei lá.
Da mesma forma eu posso estar copiando aqui.
Eu quero perguntar quando é que esse cara é menor agora menor de 100 com o mesmo valor que o primeiro
Janeiro 2016.
Ou seja dados apenas em 2015.
O seu rol disso aqui cada final aqui tem 200 até duas linhas ou seja exatamente o número de dias úteis
no ano por seis colunas.
Esse cara daqui eu posso simplesmente aplicar o método.
Eu vomitei aqui que o acréscimo com maior volatilidade no período homólogo.
Talvez América porque esses valores aqui são muito próximos.
São assim fisicamente iguais também esse pessoal eu coloquei nas soluções uma outra forma de a gente
está fazendo isso aqui está a resposta que é essa que eu costumo utilizar mais no meu dia a dia mas
também tem outras formas de fazer a próxima questão.
Criei um gráfico do símbolo onde explode os anos de retorno de 2015 para o Morgan Stanley.
Isso aqui e agora.
Será que esse método que não vou selecionar só merece
que os retornos do Morgan Stanley.
Eu posso pegar isso aqui inteiro ao SNS compromissos futuros é maior do que o tamanho da célula.
Isso aqui é a palavra tapa buraco na distribuição.
Percebendo que a gente tinha uma cor diferente ninguém se preocupou com a cor porque só conseguia fazer
um buraco na distribuição.
Em geral essa pessoa tornou se séria joga todos os jogos do mercado financeiro o banco tem um comportamento
como esse.
O carro médio zero com caudas longas se a gente fizer um retorno no tempo inteiro isso é um comentário
que eu possa fazer sobre a oportunidade de CDC.
Esse tipo de distribuição aqui é que se no mercado financeiro a gente está investigando algum padrão
ou algum tipo de relação entre dois ativos ou alguma coisa eu encontra alguma subdivisão dentro de algum
time.
Retornos que eu consigo encontrar por exemplo essa série aqui mais desviada para um lado para o outro.
Por exemplo se por algum motivo ou estou fazendo alguma filtra que eu estou comprando sempre que a Morgan
Stanley for positivo será que existe uma tendência nesse sentido de ser positivo.
Se eu quiser um filtro qualquer uma série de retornos aqui nesse Wells Fargo na vida o Morgan Stanley
vê e vê que existe uma relação desses caras também.
De certa forma posso obter posso criar uma estratégia que opera no mercado financeiro tentando predizer
os retornos em função do outro.
A utilidade de fazer curvas de distribuição como essa que conta encontrar coisas que fujam a esse padrão.
Todo mundo está acostumado já ao BCE tem algum padrão que possa usar para ganhar dinheiro no mercado
financeiro preveem retorno de ações e acabou de fazer uma análise quantitativa do mercado financeiro
claro que não é tão simples quanto estão dispostos a um símbolo dos retornos de 2008 para o Citigroup.
Da mesma forma como já havia feito para mim eu posso simplesmente copiar um termo e trocá lo afinal
aqui o Citigroup.
E agora para 2008 que era maior que em 2008
2009 ela acertou no Citigroup que a gente tem uma pequena pequena diferença em relação a isso porque
a gente tem uma cauda muito longa que a gente teve um dia que o sétimo praticamente já rendeu mais de
58 por cento menos 0 5 9 0 8 anos muita volatilidade era uma onda de retornos muito muito absurdo.
Podem ver que a gente tem uma série de retornos abaixo de 20 por cento assim como alguns de muito próximo
de 20 por cento que a gente não tem para um ano mais calmo por exemplo do Morgan Stanley que fica basicamente
sob o continente mesmo sendo mais 6 por cento.
Isso gera alta volatilidade.
Em 2008 a gente tem caras aqui que chegam a 50 por cento menos da bolsa que é normal.
Esse perfil é cauda longa são como o mercado financeiro extensas distribuições retornos absurdos sobre
a malha exploratória de dados a isso como um pouco sobre a visualização de dados também estão aqui grande
parte desse projeto se concentrou em visualização de dados está sugerindo também que as usem no Texas
se quiserem fazer valorizações ou fazer do meu jeito aqui.
Vou rodar sem nenhum código aqui solicitado aqui ou lá um gráfico mostrando o preço dos ativos de fechamento
para cada banco pra todo o tempo.
Ele tem uma sugestão também tem que usar um fórmula que usa o método outros fizesse uma seção transversal
dos dados como aqui que a gente pode estar fazendo isso com o primeiro bloco amanhã essa nota para uma
escolha.
Como começar sobre nossa lista que no começo tem basicamente todos os checar se eu vou usar essa interação
aqui.
Esse Cheek to Cheek aqui para conseguir fazer essa ligação nos ativos dentro da série parece que os
bancos vão pagar estoques ao passá lo.
Mas se você não só o próximo passo como acaba lo porque série de Close você também lembram é que estou
fazendo aqui.
O carro boi terá sobre o antigo primeiro lugar.
O Bank of America Citigroup e Morgan Stanley.
Depois que eu escolho esse nível aqui eu escolho o segundo nível de seleção aqui ainda que eu fiz o
curioso é que eu tenho aqui.
Felizmente não posso
colocar aqui que só vou dar esse código aqui
é que está enganado aqui
só
BC só agora consome
a forte forte quando não está feito você pode.
Essa é uma forma de poupar e teria sobre cada carro capotado e até mesmo virar para quem quer pagar.
Essa é uma diferença grave com pouco mais Horta que ele grave que nos colocou ali.
Pode alterar isso aqui passamos o que saio daqui não saio do passeio uma dupla por quatro sai mais que
o nosso lei.
Ele ficou com o USA não fez muito sentido porque ele está botando sombra esse cara daqui.
O Bolt terá que o colocar de.
Embora tivesse
feito aos pontos a próxima forma que a gente tem que está fazendo isso eu o considero um pouquinho mais
fácil.
O Metro do ponto XS mensalão conhecido como ladrão pega bem com estoques a campanha esta inclusive para
os meus olhos ao que a gente está fazendo.
E vou utilizar o método xs para selecionar só os dados com o uso os ativos aqui é que a gente faz isso
no passado o que vem dizer qualquer coluna que eu estou acessando só com o uso pulando para um colégio
específico ao nível.
Estou procurando por essa coluna um nível se chama aqui
e que a resposta Eu quero ver.
Quero ver no iPhone ao seu redor esse código aqui.
Eu tenho aqui que só conheço pessoalmente os agentes.
Eu posso pegar esse cara daqui a um ponto pode.
Simples assim.
Pessoal nessa época por aqui.
Eu vou depois com essas três questões finais.
Qualquer número que se tem lodaçal podem perguntar na forma de perguntas e respostas.
Espero que tenha ficado claro as precauções que eu dei por aqui até.